Şüpheliyi tespit ettin mi?
Hayır, tam olarak değil. Ancak
parmak iziyle
eski bir dosya buldum.
"Eski bir dosya" mı?
Gangryeong şehrindeki Yeonhye-dong'da
1996 yılında olmuş.
Suçlunun parmak izini almışlar
ama olay çözülememiş
çünkü kimlik tespiti yapamamışlar.
GANGRYEONG DEMİR TİCARETİ
12-5 YEONHYE-DONG
Olay ne?
Bu ne?
Neden burada gizli bir kapı var?
Bodruma mı iniyor?
Bakayım.
Seong-mo, koş!
Koş. Buradan uzaklaş!
Dokuz yıl boyunca, bir adam
bir kadını ve çocuğu
bodrumda hapsetmiş.
Dedektif Eun, hâlâ orada mısın?
Raporda yazan her şey bu kadar.
Sana dosya numarasını
ve sorumlu bölgeyi mesaj atacağım.
PSİKOMETRİ, YUNANCA "PSYCHE" (RUH),
"METRON" (ÖLÇÜ) SÖZCÜKLERİNDEN GELİR.
İNSAN VEYA NESNELERİN
RUHUNU OKUMA YETİSİDİR.
Ne...
Bunlar da ne?
Neden bodrumda...
...parmaklıklar var?
Biri burada kilitli miymiş?
Seong-mo'yu buradan
koşarak çıkarken gördüm.
Yedi ya da sekiz yaşındaydı.
Ji-su.
Muhtemelen dokuzdu.
Seong-mo...
...dokuz yaşına kadar burada hapsedilmiş.
Ne demek istiyorsun?
Bu nasıl olur?
Memur Yoon. An ile birlikte etrafa bakın.
Ben yerel polis merkezine gidip
bilgi alacağım.
Kang Seong-mo.
Neden bu kadar çok sırrın var?
Son iki yıldır
kendi başına acı çekiyorsun.
Yardım etmek için buradayım.
Sana yardım edemez miyim?
Bu haksızlık.
Sen benim içimi görüyorsun...
...ama sen söylemeden ben seni göremem.
Dışarıda mı bekleyeyim?
Okumana engel olabilirim.
Okuyabileceğim bir şey
bulabilir misin, bir bak.
Tamam.
Kendini çok zorlama.
Geçen sefer bayılmıştın.
Evet.
Kurtar beni.
Bırak gideyim.
Lütfen gitmeme izin ver.
Gitmek istiyorum.
Bu bebeğe dokunursan ben de ölürüm.
Bunu mu istiyorsun?
Seong-mo.
Söz veriyorum seni buradan çıkaracağım.
GANGRYEONG KARAKOLU
ARŞİV
İnsanlar böyle şeyler sadece
yurt dışında olur sanıyor
ama Kore'de çok oluyor.
Sadece insanlar duymuyor.
Örneğin Sinan köle olayı,
tarikatla ilgili hapsedilme ve saldırılar.
Böyle bir olay çok ilgi çekerdi
ama hiç duyduğumu hatırlamıyorum.
Çözülmemiş bir olayken
nasıl bu kadar saklayabildiler?
Çözülmediği için
insanlar konuşmak istemedi.
Ne?
Bir şey söyleyin, herhangi bir şey.
Ne olursa.
Bir şey söylemezseniz size yardım edemem.
Dokuz yıl boyunca bir kadın esir alınmış
ve kadının çocuğu olmuş.
Polisin hiç haberi olmamış.
Mağdurlar kendileri kaçmış,
polisin yardımı olmadan.
Zanlıyı bulamamaları bile başlı başına
bir utanç kaynağı.
En büyük sorun neydi biliyor musun?
Şüpheli kayıtlı bir vatandaş değildi.
Yani,
bu olay polisin zayıflıklarını
açığa çıkaracaktı,
o yüzden örtbas mı edildi?
Al bakalım.
GANGRYEONG DEMİRHANESİ ALIKOYMA VAKASI
ŞÜPHELİ ARANIYOR
KANG GEUN-TAEK, SAHTE İSİM
175 CM, 75 KG, BOYUN ETRAFINDA YARA İZİ
"Kang Geun-taek."
Mağdur Kang Eun-ju'nun
hatırladığı isim bu.
Kimlik numarası yok,
o yüzden ismin de bir manası yok.
Bu ne?
Boyun etrafında uzun yara izi mi?
Anlaşılan boynunun etrafında
eski bir yara izi var.
Biz ne olduğunu çözemedik.
Sadece Kang Eun-ju ve oğlu görmüş.
Sizce olayın kanıtları
bir yerde saklanmış mıdır?
Mağdur onları birkaç yıl önce aldı.
"Mağdur" mu?
Savcı olan oğlu.
Savcıya kanıtları verdiğimde
bu olaydan haberim oldu.
Seong-mo'nun okumasını istiyorum.
Bize kitap al.
Lütfen birkaç kitap getir.
Burada ne faydası olacak?
Gülmüyor
ya da kelepçelendiğinde
acı çektiğini söylemiyor.
Hiçbir şey istemiyor...
...ve hiçbir şeyi sevmiyor.
Lütfen, herhangi bir kitap.
Hatta sadece bir tane.
Duyguları hissetmesi için
bir şey bulmalıyız.
Lütfen. Yoksa...
Benim gibi duygusuz bir canavar
olmasından mı korkuyorsun?
Evet.
Senin gibi takıntılı bir canavar
olmasına izin vermeyeceğim.
Onu canavar yapmayacağım!
"Duygusuz...
...bir canavar" mı?
GANGRYEONG DEMİRHANESİ ALIKOYMA VAKASI
Ne?
DAVRANIŞSAL ANALİZ SONUÇLARI
"Kang Seong-mo'nun
davranışsal analiz sonuçları.
Aleksitimi.
Duyguları tanımlama yeteneğinden yoksun."
Savcı Kang'da
aleksitimi mi varmış?
Babasından genetik olarak...
...almış gibi duruyor.
Duygularını
ifade etmede biraz beceriksiz
ama aleksitimi olması mümkün değil.
Ya Seong-mo...
...şimdiye kadar...
...çok iyi rol yaptıysa?
Bir şeyler doğru değil.
Sadece Savcı Kang değil,
ayrıca Kang Geun-taek'da da.
Duygusuz biri
nasıl Kang Eun-ju'ya âşık olur
ve takıntılı hâle gelir?
Bilmiyorum.
Bu benim uzmanlığıma girmiyor.
Yine de Doktor Hong'a sordum,
birazdan arar.
Selam Doktor Hong.
Hemen konuya geçiyorum.
Aleksitimi doğuştan küçük amigdalaya sahip
kişilerde görülüyor.
"Amigdala" mı?
İnsanların amigdalası
onlara farklı kişilikler veren şeydir.
Ama şöyle bir durum var,
amigdala doğumdan sonra eğitimle
ya da bir çeşit tetiklemeyle
gelişebiliyor.
"Tetikleme" mi?
KORECE SÖZLÜK
Kang Geun-taek'in durumunda
Kang Eun-ju'yla tanışması
onu tetiklemiş olabilir.
Ona ilk duygusunu,
aşkı hissettiren ilk insan olmuş.
Belki de o yüzden ona takıntılıdır.
Anne.
Bu demir parmaklıkların arkasında ne var?
Ağaçlar.
Çiçekler.
Kelebekler.
KELEBEK, BİR ÇEŞİT BÖCEK
Okyanuslar.
Gökyüzü.
Çok güzel şeylerle dolu.
Onları görmek ister misin Seong-mo?
Ne düşünüyorsun? Güzel değil mi?
Dokunmayı dene.
Seong-mo, şuraya bak.
"Görmek istemek" ne demek anlamıyorum.
Ya da "güzel" kelimesinin anlamını.
Yani Seong-mo'yu da
duyguları hissetmeye başlaması için
bir şey mi tetikledi?
Kang Geun-taek gibi...
...bir canavara dönüşmemek için
çabalayıp durmuştur.
An bir keresinde
Savcı Kang'ı annesiyle birlikte
duyguları öğrenirken gördüğünü söylemişti.
Doktor Hong.
Bir ihtimal, aleksitimi...
...psikopatla aynı şey mi?
Ne düşündüğünü anladım.
Ama psikopati ve aleksitimi
farklı beyin yapıları gerektiriyor.
Psikopatların ne yaparlarsa yapsınlar
empati yapma yeteneği sıfırdır.
Aleksitimi olan insanlar
çaba gösterirlerse değişebilirler
ama yine de mükemmel olmaz.
Teşekkürler Doktor Hong. Yine arayacağım.
İyi misiniz?
Ben...
...hep Seong-mo'nun neden...
...hiç yardım istemediğini merak ederdim.
Şimdi anlıyorum.
Zincirlerini kırıp dünyaya çıkmak için
hayatını riske atmış...
...ama insanlar hiç yardım teklif etmemiş.
Onun yerine herkes görmezlikten gelmiş.
Hangisi daha korkunçtu acaba?
O bodrum mu yoksa bu dünya mı?
Acılı geçmişi hâlâ...
...peşini bırakmıyorken...
...zincirlerini kırmanın ne anlamı var?
Babam bana bir keresinde...
...yaranın üstünü örtersen
iltihaplanır demişti.
Onun yarası nihayet açıldı.
Artık her şey iyi olacaktır.
Doğru.
Biraz daha. Birazcık daha.
"Küçük prens sordu:
'Evcilleştirmek ne demek?'
Tilki cevap verdi:
'Çoğunlukla ihmal edilen bir şey.
Bağ kurmak anlamına geliyor.'"
Okumayı bırakmak istiyorum.
Daha fazla dinlemek istiyorum.
Oradaki son kısmı.
İstemiyor musun?
Pişman olabilirsin.
Hayır!
Yapma.
Lütfen yapma.
Ona vurma.
İşte benim kadınım.
Tamam.
Okumaya devam edeceğim.
Ama karşılığında bir şey istiyorum.
Daha ne istiyorsun?
Çocuk kıyafetleri mi? Kitap mı? Bitki mi?
Sadece benim sorumu cevapla.
Gerçek adın ne?
Nerelisin?
Kang Geun-taek.
Bu benim gerçek adım.
Ve...
...var olmaması gereken
bir yerden geliyorum.
Ne?
Şimdi söz verdiğin gibi...
...okumaya devam et.
"Benim için
sen dünyamda var olan
tek kişi olursun.
Ve ben de...
...senin dünyanda var olan
tek kişi olurum."
Bu doğru.
O kısım.
Benim en sevdiğim.
An, uyan. An!
An, uyan!
An.
İyi misin?
Beni duyabiliyor musun?
Sana yavaştan al dedim.
Kendini öldürebilirdin.
Bana bağırmayı bırak...
...ve bir şeker ver.
Önce yiyelim.
Emniyet, Memur Yoon ve bana
sağlık sigortası sunuyor ama sana değil.
O yüzden ye.
Memur Yoon, yemesini sağla.
"Var olmaması gereken yer"
derken ne demek istedi acaba?
Savcı Kang kaçıran kişiyi
bulmaca gibi olan ipucuyla mı buldu?
Var olmaması gereken yerden gelen
görünmez adam.
"Görünmez adam" mı?
Dediğim gibi, kayıtlı bir vatandaş değil.
Bir kere haberlerde görmüştüm.
Vatandaş olarak hiç kaydedilmemiş çocuklar
büyüdüklerinde çocuk istismarı,
insan kaçakçılığı
ve yasa dışı evlat edinme
olaylarına karışıyorlar.
Benim tahminim
zanlı çocukluğunu
benzer bir şekilde geçirdi.
Katılıyorum.
Savcı Kang bir kere
insan ve organ kaçakçılığı çetesini
ortadan kaldırdığı için
takdirname almıştı.
Kurtardığı bazı genç kurbanlar
kayıtlı değillerdi...
Niye cümleni bitirmedin?
- Buldum.
- Neyi buldunuz?
Seong-mo onu kaçıranı bulmak için...
...o davalara baktı.
Araştırdığı davalara bakabilirsek...
Hemen yiyin de gidelim.
- Şimdi nasıl yiyeceğiz ki?
- Yemezsen seni arkada bırakırım.
DANA İŞKEMBE VE KOKOREÇ ÇORBASI
Ji-su güvenlik merkezine gitti derken
ne demek istedin?
Geçenlerde kadın bir polis kaçırıldı.
Hatta neredeyse öldürülüyordu
ama zanlı hâlâ dışarıda.
Araştırmak için
Seoheun Toplum Güvenliği Merkezine gitti.
Bir dakika.
Seoheun Toplum Güvenliği Merkezi mi dedin?
Evet efendim.
Seoheun Toplum Güvenliği Merkezi...
YEONGSEONG APARTMANI
CİNAYET, KUNDAKLAMA
Yemek getirdim.
Şu Dedektif Eun,
daha hastaneden yeni taburcu olmuşken
Jae-in'i nasıl bir vakaya koyar?
Baharatlı kızarmış tavuk.
Jae-in benim sorumluluğumda diyen
sen değil miydin?
Nereye gittiğini nasıl bilmezsin?
Soya sosunda pişmiş fasulye ve kimchi.
Yine hastaneye düşerse
ona bırakmasını söyleyeceğim.
Fasulye filizi çorbası.
Endişeli olduğum hâlde burnum iş görüyor.
Ne?
Ama merak ediyorum.
Sen niye hâlâ buradasın?
Yemek için buradayım.
Çözülecek bir vaka varsa
seni niye almadılar?
Sen çok daha deneyimlisin,
neden yerine Jae-in'i aldılar?
Senin için utanç verici.
Bu yaşta ne yapabilirim ki?
Yaşlı kartalın hâlâ yetenekleri vardır.
Jae-in kaçırıldığında
seni çalışırken gördüm.
Altın çağında becerikli olduğunu söylerken
şaka yapmamışsın.
Başka bir deyişle
şu an bana ezik diyorsun.
Başarısız olacağımı bildiğim hiçbir şeyi
yapmak istemiyorum.
GÖRÜNMEZ ÇOCUKLAR
Çok yorulmuş.
Savcı Kang, An'ın yeteneğiyle ilgili
benden yardım istediğinde
bana bir defter verdi.
An'ın okumalarının notlarının olduğu
defter mi?
- Biliyor musunuz?
- Evet, daha önce görmüştüm.
An'ın yeteneği çıktığından beri tutuyor.
Görüyorum ki sana vermiş.
An'ın annesinin yaptığı oyuncak köpeği
psikometri yeteneğiyle bulduğunu yazmış.
UMUTSUZLUK, TUTKU, ARZU
An'ın yeteneğinin
umutsuz olduğunda
maksimuma çıktığı yazıyor.
Sen kaçırıldığında
nasıl o kadar çabuk bulduğu anlaşılıyor.
Artık o adamın Savcı Kang'a
neler yaptığını bildiği için
onu okuyabilmek için her şeyi yapacaktır.
Onun yeteneğini daha da geliştirelim
ve diğer vakalarda da kullanalım.
YEONGSEONG APARTMANI
CİNAYET VE KUNDAKLAMA
KANG GEUN-TAEK
Sonunda bağlantıları görebiliyorum.
Yeongseong Apartmanı,
Hanmin Nekahethanesi,
Kim Gab-yong cinayeti
ve Demirhane Esir Alma Vakası
Jae-in'i kaçıran
Kang Geun-taek tarafından yapıldı.
Evet
ve hepsi de Savcı Kang'ın annesi yüzünden.
O zaman Yeongseong Apartmanı'nda
bulunan ceset kimin?
Muhtemelen benzer birini öldürdü
ve cesedi getirdi.
Kang Eun-ju'nun kimliği
cesedin üzerinde bulundu,
o yüzden kundaklama önceden tasarlanmış.
Onu ölmüş gösterip kaçıracaktı
ama başarısız oldu.
EMNİYET MÜDÜRÜ EUN BYEONG-HO
Sadece Kang Eun-ju ve Kang Geun-taek
o gün hakkındaki gerçekleri biliyorlar.
- O yüzden ben...
- Bir dakika.
Memur Yoon, babana iftira atıldığını
artık kesin olarak biliyorsun.
Dedektif Eun'un babasının
sorumlu olduğunu biliyor musun?
Evet.
Şu kaderin oyununa bak.
Dedektif Eun.
Konuşmamız gerek.
Rütbelerimizi unutalım
ve iş arkadaşı olarak konuşalım.
Elbette, buyurun.
Babanın ne yaptığını bildiğin hâlde
bu vakayı araştırıyorsun.
Gerçek zanlı ortaya çıktığında
babam hatasının bedelini ödeyecek.
Ancak gerçek ortaya çıkınca
benimle gurur duyacaktır.
Hepimiz hata yaparız, değil mi?
"Hata" mı?
Hata olduğunu mu düşünüyorsun?
Ben de bir şey sormak istiyorum.
Yeongseong Apartmanı Cinayeti
ve Kundaklama olduğunda
siz ve babam farklı ekiplerde olsanız da
aynı karakoldaydınız.
Vaka...
...nerede yanlış gitmeye başladı?
Babamın soruşturması bir hata değil de...
...örtbas mıydı?
HUKUKUN KÖR NOKTASI, GÖRÜNMEZLER
Yüzbaşı Nam
garip davranıyordu, değil mi?
Evet.
Cinayet ve kundaklama hakkında
bir şey biliyor gibiydi.
Sen emniyete katıldıktan sonra,
olay dosyalarına bakarken
seni yakaladığını
ve seni buraya atadığını söylemiştin.
Hatta burada yaşamama izin verdi,
o yüzden anlayışlı olduğunu düşünmüştüm.
Belki de öyle değildi.
Ya senin olayı araştırmayı...
...bırakmanı istediyse?
KANG EUN-JU, KANG GEUN-TAEK
İnsan kaçakçılığı çetesine
baskın yaptığınızda
hiçbir şey anlamadın mı?
Eminim YSS İnşaat'la alakalı
dedikoduları duymuşsundur.
Evet.
Ama gazetelerde veya televizyonda
hiçbir şey bulamadım.
Çünkü YSS İnşaat
siyasetçileri ve polisleri
parmağında oynatıyor.
Babanın karşı gelebileceği
bir şirket değil.
Bu olayla ne ilgisi...
YSS İnşaat bugünkü gibi
büyük bir şirket olmadan önce
adı Yeongseong İnşaat'tı.
Yeongseong Apartmanı
itfaiye araçlarının girmesi için
düzgün yollar yapmadı
ve bu büyük kayba neden oldu.
Ama kimse bununla ilgilenmedi.
Neden?
Çünkü onlara
daha ilgi çekici bir hikâye verildi.
- Mümkün değil.
- Hayat kurtaran kahraman
suçlu çıktı.
Uydurma bir senaryo.
Bundan daha eğlenceli ne olabilir?
Dosyayı hemen kapatmak için...
...babam bilerek Yoon Tae-ha'ya
iftira mı attı?
Bu delilik.
Bunu muhtemelen biliyorsun
ama baban o olaydan sonra
çok hızlı yükseldi.
Şimdi de emniyet müdürü.
Tüm bunlar
ne demek oluyor sence?
Dedektif kimliğin
Yeongseong Apartmanı olayına
bakman için yeterli bir sebep.
Savcı Kang'ın annesiyle ilgili
sebepleri vardı.
Ama Eun Byeong-ho'nun kızı olarak
o dosya Pandora'nın kutusu gibi olur.
Sonunda kendi babanı,
Eun Byeong-ho'yu hedef almış olursun.
Sanırım Dedektif Eun geri gelmeyecek.
Telefonuna cevap vermiyor.
Seni eve götüreyim.
Ne gerek var? Burada yaşıyorum.
Ben sadece seni görürken
rahatlayabiliyorum.
Keşke seni eve götürebilsem.
Neden sizin eve geleyim...
Bir dakika.
Savcı Kang'ın odasındaki şeyler.
Hepsi olayla alakalı değil mi?
Evet, sanırım.
Hadi evine gidelim.
Otur.
Konuşalım.
Ne zaman her istediğini
yapmaktan vazgeçeceksin?
İstediğin dosyayı seçip
gidebileceğini mi sanıyorsun?
Toplumda yaşamak kuralları
ve prensipleri izlemeni gerektirir.
Ben arkandayım diye mi
böyle davranıyorsun?
Yarın ekibine dön.
Dedektif Lee,
Seoheun Toplum Güvenliği Merkezindeki
kaçırılma olayına bakacak.
Baba.
Neden yaptın?
Kumdan bir kale...
...dayanır mı sandın?
Neden bahsediyorsun?
Benden
yıllarca sakladığın şeyi
söylemek ister misin?
Neden bahsettiğini anlamıyorum.
Yeongseong Apartmanı
hakkındakileri biliyorum.
Ve de
YSS İnşaat'ı.
Her şeyi.
Eun Ji-su.
Dosyayı yeniden açmama izin ver.
Yapabileceğinin en iyisi bu.
O geçmişte kaldı.
Hayır, hepsi şu anda oluyor.
İncittiğin insanlar şu an ne yapıyor,
en ufak fikrin var mı?
Düzgünce soruştursaydın...
O günlere
geri dönebilsem de
yine aynı kararı verirdim.
Bunu nasıl söylersin?
Seni kurtarmak için yapmam gereken oydu.
Yılda birkaç kere...
...kalp hastalığın yüzünden bayılırdın.
Ben tedavi için çok zayıf ve fakirdim.
Bundan ölümden bile çok nefret ettim.
Benim yüzümden mi yaptın?
Dönmek istemiyorsan istifa et.
Artık bunu yapmana izin veremem.
Hey.
Dae-bong seni besledi mi?
Tek başına korktun mu?
Snow bende kalsa nasıl olur?
Ben teyzemle yaşıyorum.
Çok yoğun olduğun için
Snow yalnız hisseder.
- Gerçekten mi?
- Sonra benimle gelebilirsin.
ZORLA DİLENDİRME ÇETELERİNİ
100 GÜNDE YOK ETME PLANI
Tanrım.
- Bu sonuncusu mu?
- Evet.
Sence burada
gerçekten onunla ilgili bir şey var mı?
Bunları eve bile getirmiş,
demek ki bu davalar onu rahatsız etmiş.
Bir şeyler olmalı.
Ben de bakacağım.
- Sen mi?
- Çoğu şeyde iyi değilim.
Ama Korece okuyabiliyorum.
"Ceza Kanunu'nun
152. maddesinin 2. bendine göre
kasıtlı yalancı şahitliğin cezası
ve şu amaçla..." Canlanmam lazım.
Bulanık görüyorum.
Bugün fazla çabaladım.
- Biliyorum.
- Anlamadığımdan değil.
Bu senin uzmanlık alanın değil.
İşimi benden almaya çalışma.
Rahatsız hissetmiyor musun?
Niye?
Seninle yalnız olduğum için mi?
Hiç de bile.
İşle özel hayatı karıştırmam.
Ben sınırları iyi çizen bir insanım.
Ben kıyafetinden bahsetmiştim.
Böyle bütün gece çalışırken
rahatsız olmayacak mısın?
Giymem için bir şeyler getirir misin?
Bu ne böyle?
Fırtına öncesi sessizlik gibi.
Sanki ben hazır değilken
büyük bir grup gelecekmiş gibi.
Biz mezunlar olmasak
sen çoktan işinden olurdun.
Neden? Ben tavuğunuza bayılıyorum.
Ona iltifat etme. Aklını başından alıyor.
Yiyip mesaine başlamalısın.
Peki ya sen patron?
O gitmiyor. Birazdan tavuk için
So-hyeon gelecek.
Onun çocuğu yok mu?
Patron, evli bir kadına mı asılıyorsun?
Ahlaki veya yasal olarak
istediği kişiyle çıkmaması için
bir neden yok.
Dae-bong.
Ona destek olabileceksen onu takip et
ama ciddi değilsen şimdi bırak.
Babanın So-hyeon'u kabul etmesini
sağlayabilecek misin?
Yapabilecek misin?
Golf sopasıyla dayak yemek
sadece dertlerinin başlangıcı olur.
Bu kadar yeter.
Gülüp eğlenmek mi istiyorsun?
So-hyeon'un zaten zor bir hayatı var.
Eğer ahlaksız şeyler düşünüyorsan...
Gidelim.
Gidiyor musunuz?
Baksana.
Ben sadece onu güldürmek istemiştim.
Bunu bile yapamaz mıyım?
Patron. Başın dik yürü.
Bence gayet çekicisin.
Sevimlisin, iyisin ve zenginsin.
Beni enayi olduğum için seviyorsun.
Bir erkek olarak değil.
Çocuğu varsa kimin umurunda?
Benim üvey babam bana çok iyi davranıyor.
"Üvey baba" mı?
Ben So-hyeon'la
evlenmeye cüret ederim bile demiyorum.
Neden olmasın? Onu seviyorsan olabilir.
Şu araba. Onun arabası, değil mi?
Dönme.
Yapma. Yanlış anlayacak.
- Ben de bunun peşindeyim.
- Ne?
Kadınlar hakkında hiçbir şey bilmiyorsun.
Peşinden koşan erkekler
kadınlara çekici gelmez.
Bırak.
- Eşlik et.
- Bırak.
Şimdi dönersen pişman olacaksın.
- Hayır dedim.
- O zaman omzuma dayan.
- Neden yapayım?
- Yap işte.
- Bu saçmalık.
- Sorun değil.
Yanlış anlayacak.
Dur.
Hadi gidelim.
Bırak.
- Hadi. Yürü.
- Ciddiyim.
Yapma.
Gözüne girmek için
kalbini kırmak istemiyorum.
Ben...
...seni rahatsız mı ediyorum?
Etrafında dolanmam...
...sana bıktırıcı
ve mide bulandırıcı geliyorsa...
...söyle bana.
Bir daha gelmem.
Evet.
Nefret ediyorum.
Tamam.
Anladım.
İNSAN KAÇAKÇILIĞI
Beklediğimden daha işe yarar veriler var.
İnsan kaçakçılığı, zorla dilendirme
çeteleri ve organ kaçakçılığı.
Özellikle de evsizleri öldüren
çok fazla olay olmuş.
Tüm bunlar kimliği olmayan insanlarla
ilgili olabilir.
Bilmediğin bir şeyi okumak
zor gelmiş olmalı.
Seong-mo!
O kısa boyla birini öldürmek istiyorsan...
...burayı değil,
burayı bıçaklamalısın.
Beni buradan bıçaklamalıydın.
An. Lee An.
An.
İyi misin? Kâbus mu gördün?
Rüya mıydı?
Psikometri uyguluyorum gibiydi.
Neyle ilgiliydi?
Bodrumda Seong-mo...
...o adamı bıçakladı.
Çünkü bugün
çok fazla şaşırtıcı şey gördün.
Öyle mi dersin?
Git yatağında uyu.
Böylelikle yeteneğini
yarın yine kullanabilirsin.
Peki sen?
Ben birazdan eve gideceğim.
Seni eve götüreyim. Gidelim.
- Evsiz cinayet davası mı?
- Evet.
Beni en çok rahatsız eden dava o.
Kang Geun-taek'in beni kaçırdığı gün
kimlik kartının sahte olduğunu söylemişti.
Ve gerçek sahibi daha bulunamadı.
Yani kimliklerini ele geçirmek için
evsiz insanları mı öldürdü?
Ondan başka cinayet vakaları da var.
İlk önce onlara bakmam gerek.
Anlayamadığım bir şey var.
Ne o?
Kim Gab-yong'un bahsettiği kişi kim?
Kang Hee-sook,
bakıyorum da hâlâ ölmemişsin.
Üzgünüm ama yarım kalmış iş istemiyor.
Bilmiyorum.
En kötüsünü düşünürsek...
Seong-mo'nun annesi mi?
HIRDAVATÇI
BIÇAK
Kang Eun-ju,
Kang Hee-sook ve Park Su-young'un
öldüğünü duyduğu gün intihara kalkıştı.
Bu beni rahatsız ediyor.
Bunu izlediğini biliyorum.
Seni durdurmamın...
...tek yolu buysa
ben de öyle yaparım.
Bu beni görmeye geleceğin
anlamına mı geliyor?
Pekâlâ.
Beni görmene izin vereceğim...
...çünkü Eun-ju'yu bulmam için...
...en iyi yem sensin.
SEOHEUN TOPLUM GÜVENLİĞİ MERKEZİ
OLAY RAPORU
TANIK İFADESİ
Terk edilmiş istasyon mu?
"Terk edilmiş metro istasyonunda kaldılar.
Dilenciliğe zorlanan çoğu çocuk kayıtsızdı
ve boyunlarında zincirlerle...
...hapis tutuluyorlardı."
Ne, zincir mi?
Dedektif Eun'un getirdiği
esir alma vakasının kayıtları nerede?
Burada.
PSİKOLOJİK DEĞERLENDİRME SONUCU
GANGRYEONG DEMİRHANESİ ALIKOYMA VAKASI
ŞÜPHELİ ARANIYOR
Yüzünü hatırlıyorum.
Babamın ceketini almıştın.
Boynundaki yara izi.
Zincirden olmuş olmalı.
Ne demek istiyorsun? Bana açıkla.
SAEKI-DONG TERK EDİLMİŞ İSTASYON
TRANSFER HATTI PLANI İPTAL OLDU
"Saeki-dong ve Kangkook İstasyonları arası
yeni bir transfer hattı için
bir plan ortaya atıldı
ama kısa süre sonra 1988'de iptal edildi."
GANGRYEONG DEMİRHANESİ ALIKOYMA VAKASI
Tüm bunlar da ne?
Kang Geun-taek'in güvenli evini
buldum sanırım.
Ji-su'nun böyle önemli bir zamanda
gelmesi niye uzun sürüyor?
O gelmiyor.
- Ne?
- Ben de bırakıyorum.
Yüzbaşı Nam.
Bu davayı ne açabiliriz
ne de bitirebiliriz.
Ben devriyeye çıktığımda
belgeleri temizleyin.
Ama...
Bu sıradan bir çete değil.
Aynı zamanda YSS İnşaat'ın
gizli ödeneğini de idare ediyorlar.
Sen de gayet iyi biliyorsun ki
YSS İnşaat olayı bizi aşıyor.
Ji-su. Bu vakadan ayrılmayı
talep etmen lazım.
Demek hepsini biliyordun.
PSİKOPAT AN
Jae-in var olmaması gereken yerle ilgili
bir ipucu buldu.
Çabuk gel.
Şimdi seni nasıl görmeye gelirim?
Bu davayı çözmeyi...
...hak etmiyorum.
JI-SU
Çok garip. Dün geceden beri ulaşılamıyor.
Ya o serseri
Ji-su'yu kaçırdıysa?
Merhaba, ben Dedektif Lee Seung-yong.
Artık kaçırılma vakasıyla
ben ilgileniyorum.
Dedektif Eun'a ne oldu?
O iyi hissetmiyor.
Ji-su hasta mı? Emin misin?
Müdür bu sabah kendi söyledi, yani eminim.
Neyse, bu vakayı ben devraldım.
Anlamıyorum.
Neden ilk önce oturup konuşmuyoruz?
Dedektif Eun bana
hiçbir şey teslim etmedi.
Pekâlâ.
Lütfen bana kaçırılmanızın
detaylı bir zaman çizelgesini verin.
Kaçırılmamın detaylı zaman çizelgesi mi?
Evet.
Sanırım bilmiyordun.
Memur Yoon devriyeye çıkmak üzereydi.
Haksız mıyım?
Evet, kesinlikle haklısın.
Sizinle sonra iletişime geçeyim mi?
İyi günler o zaman.
Ama Memur Yoon... Memur Yoon?
Memur Yoon!
Neler oluyor? Neden Ji-su yerine o gelmiş?
Hasta olması yalan gibi duruyor, değil mi?
Yüzbaşı Nam bir şeyler biliyor gibiydi.
Sanırım başka şansımız yok.
Kendimiz gideceğiz.
Nereye?
SAEKI-DONG İSTASYONU
YASAK BÖLGE
Üç yıl önce Savcı Kang
zorla dilendirme çetesinin
yok edilme davasında
çalışmıştı.
Takdirname aldığı dava mı?
Evet, hem kurbanlar hem zanlılar,
yani çocuk dilenciler
ve yönetici çete üyeleri
bizim aradığımız gibi
bir yerden bahsetmişler.
Saeki-dong İstasyonu gibi mi?
Herhangi bir istasyon değil ama.
Terk edilmiş metro istasyonu.
Terk edilmiş metro istasyonu mu?
Açıklayabilir misin?
Kullandığımız peronlar
kesinlikle varlar, değil mi?
Ancak hiç onların altında
ne olduğunu düşündün mü?
30 yıl önce, ek bir metro hattı için
fazladan peron ve tren yolu yapmışlar.
Plan iptal edilmiş
ve çoğu peron terk edilmiş olarak kalmış.
Bu peronlar arasında, Saeki-dong İstasyonu
dilendirme çetesi için
sık kullanılan bir saklanma yeriymiş.
Ayrıca...
...bu çete, çocukları boyunlarına
zincir bağlayarak yönetiyormuş.
Yani Kang Geun-taek'in boynunda
yara yapan zincir, değil mi?
Doğru.
Yeraltında yaşayarak ve
terk edilmiş istasyonlarda dolaşarak
güvenlik kameralarından kaçınmış.
Dilendirme çetesinde olduğu günlerde
nasıl yapıldığını öğrenmiş olmalı.
Peki buraya geri gelir mi?
Çetenin basıldığı istasyon burasıydı.
Döneceğinden şüpheliyim.
Görünmeyen kanıtları aramalıyız.
Sonuçta bu senin uzmanlık alanın.
Dedektif Eun,
Saeki-dong İstasyonu'ndaki
terk edilmiş perona gidiyoruz.
Lütfen bu mesajı alır almaz buraya gelin.
SAEKI-DONG İSTASYONU
Dedektif Eun,
Saeki-dong İstasyonu'ndaki
terk edilmiş perona gidiyoruz.
Lütfen bu mesajı alır almaz buraya gelin.
Oraya destek olmadan gitmeyi
nasıl düşünürler?
Babanı haksız yere suçladığı için
babam adına özür dilerim.
Üzgünüm.
Borcumu çok çalışarak
ödeyebilir miyim bilmiyorum...
...ama aynı hatayı yapmayacağım.
Bir şey okuyabildin mi?
Hayır.
O ne?
An.
Ne o?
Bu onun.
DEDEKTİF EUN JI-SU
Dedektif Eun?
Kahretsin.
Terk edilmiş istasyonda
zanlının eşyalarını bulduk.
Bence Kang Geun-taek buradaydı.
Oraya kendi başınıza gittiğinize
inanamıyorum!
Hayır, daha önce aramadığım için
bu benim suçum.
Memur Yoon, tehlikeli bir şey yapmayın.
Oraya gelmem uzun sürer,
o yüzden destek isteyeceğim.
Tamam.
Geç kaldığım için...
...özür dilerim.
Lütfen acele edin Dedektif Eun.
CASUS
Evet Dedektif Eun.
Saeki-dong İstasyonu'na destek iste.
Neden? Ne için?
Memur Yoon'u kaçıran kişinin orada
olduğuna dair tüyo aldım, acele et!
Dedektif Eun, üzgünüm
ama emniyet müdürü şimdilik
destek isteklerini
reddetmemizi emretti.
- Ne?
- Çok üzgünüm.
Diğerlerini araman da işe yaramaz.
Hepsi geçmişte kaldı.
Olanları hiçbir şey değiştiremez.
Hayır!
Koş. Buradan uzaklaş!
Kang Geun-taek'in
sizin evden aldığı fotoğraf...
...bu mu?
Evet,
sanırım.
O neydi?
Seong-mo...
Ne oldu? Ne gördün?
Psikometriyi kendime uygulayabilsem
ne görürdüm diye düşündüm.
Geçmişimin en acı hatırası...
...apartman yangını...
...veya Jae-in'in kaçırılması değildi.
Terk edilmiş istasyondaki...
...o gündü.
Bu taraf ve o tarafı
birbirine karıştırmadan
tamamlamanı istiyorum.
Onu Kang Eun-ju ile gördüm de ne demek?
Bizi Saeki-dong İstasyonu'na
Seong-mo yönlendirdi.
Orayı bulalım diye dosyaları bıraktı.
Yeongseong Apartmanı'ndan Ji-su'ya
sen mi bahsettin?
Yeongseong Apartmanı yangınından sonra
Savcı Kang ile hiç görüştünüz mü?
Seong-mo'yu durdurması için
Ji-su'yu oraya gönderdim.
Alt yazı çevirmeni: Berin Soylu